Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: The coroner seemed to think so. But their report wasn't very thorough. They usually aren't when a family member isn't around to pay for the work.
zh: 验尸官似乎也这么想。但是他们的报告并不完善。如果没有亲属会付钱的话，他们一般都不很认真。 yan4shi1guan1 si4hu1 ye3 zhe4me5 xiang3。dan4shi4 ta1men5 de5 bao4gao4 bing4 bu4 wan2shan4。ru2guo3 mei2you3 qin1shu3 hui4 fu4qian2 de5hua4，ta1men5 yi1ban1dou1 bu4 hen3 ren4zhen1。

source: The coroner, Dresden, sent me over.
zh: 那个验尸官，德莱斯登，派我来的。na4ge5 yan4shi1guan1，De2lai2si1deng1，pai4 wo3 lai2 de5。

source: The crack easily unhashes the password, "trustno1" and you are transferred to the desktop.
zh: 这次侵入很轻松地破译了密码，输入"trustno1"后你进入了桌面。zhe4 ci4 qin1ru4 hen3 qing1song1 de5 po4yi4 le5 mi4ma3，shu1ru4"t r u s t n o 1"hou4 ni3 jin4ru4 le5 zhuo1mian4。

source: The crate's label reads "Liquefied cane sugar, 1 gallon cans, 24 count" You see lots of these around on the shelves.
zh: 你在周围看到了许多箱子，上面写着"液化甘蔗糖，每罐1加仑，总计24罐。"。 ni3 zai4 zhou1wei2 kan1 dao4 le5 xu3duo1 xiang1zi5，shang4mian4 xie3 zhao1"ye4hua4 gan1zhe5 tang2，mei3 guan4 1 jia1lun2，zong3ji4 2 4 guan4。"。

source: The cut-outs, the body modifications, and my healthy supply of "patients"... I'm perfectly set up to be a bunraku fixer. If I can find a supplier for personafix chips, I can sell full service bunraku, even program the behavior trees.
zh: 那些断流，身体的改动，以及我对"病人"们提供的健康饮食……一个制造bunraku的工厂已经完美的准备就绪了。如果我再能找到一个能给我提供personafix芯片的地方，我就能开始卖全职的bunraku了，哪怕是彻底重写他们的喜好。 na4xie1 duan4liu2，shen1ti3 de5 gai3dong4，yi3ji2 wo3 dui4"bing4ren2"men5 ti2gong1 de5 jian4kang1 yin3shi2 …… 一 ge4 zhi4zao4 bunraku de5 gong1chang3yi3jing1 wan2mei3 de5 zhun3 bei4 jiu4 xu4 le5。ru2guo3 wo3 zai4 neng2 zhao3dao4 一 ge4 neng2 gei3 wo3 ti2gong1 p e r s o n a f i x xin1pian4 de5 di4fang1，wo3 jiu4neng2 kai1shi3 mai4 quan2zhi2 de5 bunraku le5，na3pa4 shi4 che4di3 chong2 xie3 ta1men5 de5 xi3hao4。

source: The data store ahead is defended by intrusion countermeasures.
zh: 前方的数据存储中心有反入侵程式防御。qian2fang1 de5 shu4ju4 cun2chu3 zhong1xin1 you3 fan3 ru4qin1 cheng2shi4 fang2yu4。

source: The database has a vast array of BTLs, covering all topics, from disturbing and sad to romantic and adventurous.
zh: 数据库中有大量的BTL芯片，包含各种主题，从烦恼悲伤的到刺激浪漫的各种体验。 shu4ju4ku4 zhong1 you3 da4liang4 de5 BTL xin1pian4，bao1han2 ge4zhong3 zhu3ti2，cong2 fan2nao3 bei1shang1 de5 dao4 ci4ji1 lang4man4 de5 ge4zhong3 ti3yan4。

source: The decking skill is often used just on terminals in the real world to get information, hack doors, etc. But occasionally a run will have the option or the requirement to go into the local Matrix LAN of the facility you are infiltrating in order to gain access to valuable information or control more important things in the real world
zh: 黑客技术常被用于现实世界中的终端上以获得信息，开门等等。但有时一次行动中可能会需要进入你所潜入设施的本地矩阵局域网，来获得更有价值的信息或者在现实世界中控制更多的设备。 Hei1 ke4 ji4 shu4 chang2 bei4 yong4yu2 xian4shi2 shi4jie4 zhong1 de5 zhong1duan1 shang3 yi3 huo4de2 xin4xi1，kai1men2 deng3deng3。dan4 you3shi2 yi1ci4 xing2dong4 zhong1 ke3neng2hui4 xu1yao4 jin4ru4 ni3 suo3 qian2ru4 she4shi1 de5 ben3di4 ju3zhen4 ju2yu4wang3，lai2 huo4de2 geng1 you3 jia4zhi2 de5 xin4xi1 huo4zhe3 zai4 xian4shi2 shi4jie4 zhong1kong4zhi4 geng1 duo1 de5 she4bei4。

source: The desk is covered in photos of dogs. The one catching a stick is labeled "My my diminutive friend".
zh: 桌上堆满了狗的照片。其中一张上的狗嘴里衔着棍子，背面写着"我可爱的小朋友"。 zhuo1 shang3 dui1man3 le5 gou3 de5 zhao4pian4。qi2zhong1 一 zhang1 shang3 de5 gou3 zui3 li3 xian2 zhao1 gun4zi5，bei4mian4 xie3 zhao1"wo3 ke3ai4 de5 xiao3peng2you3"。

source: The display reads, "Enter blank keycard to activate machine."
zh: 屏幕上显示着 "请插入空白钥匙卡来启动机器。"ping2mu4 shang3 xian3shi4 zhao1 "qing3 cha1ru4 kong4bai2 yao4shi5ka3 lai2 qi3dong4 ji1qi4。"

source: The docks. I've got to go.
zh: 港口。我得走了。gang3kou3。wo3 de2 zou3 le5。

source: The door is locked, but you might be able to bypass it if you could get under the maintenance panel.
zh: 门上锁了，但如果你能拿下控制面板就能通过。men2 shang3 suo3 le5，dan4 ru2guo3 ni3 neng2 na2xia4 kong4 zhi4 mian4 ban3 jiu4 neng2 tong1guo4。

source: The door is locked.
zh: 门上了锁。men2 shang3 le5 suo3。

source: The door to the locker has been ripped off.
zh: 物品柜的门被撬开了。wu4pin3 gui4 de5 men2 bei4 qiao4kai1 le5。

source: The drek you were! You get anywhere near my investigation and it will be YOU on the slab, $(l.race).
zh: 你这个混蛋！ 你不准在接近我的调查工作了，不然你完蛋了，$(l.race)。 ni3 zhe4ge5 hun2dan4！ ni3 bu4zhun3 zai4 jie1jin4 wo3 de5 diao4cha2 gong1zuo4 le5，bu4ran2 ni3 wan2dan4 le5，$(l.race)。

source: The drone would be out of range if it went upstairs.
zh: 无人机如果去上层的话就会超出可控距离。wu2ren2ji1 ru2guo3 qu4 shang4ceng2 de5hua4 jiu4 hui4 chao1chu1 ke3 kong4 ju4li2。

source: The elevator judders to a halt. A burning smell comes from the console.
zh: 电梯颤动着停了下来，控制室传来了一股焦糊味。dian4ti1 chan4dong4 zhao1 ting2 le5 xia4lai5，kong4zhi4shi4 chuan2lai2 le5 一 gu3 jiao1 hu2 wei4。

source: The elevator slowly grinds into motion.
zh: 电梯慢慢动了起来。dian4ti1 man4man4 dong4 le5 qi3lai5。

source: The elf... his essence remains in this place. Where the man died. Something has been left behind. A small part of him, perhaps.
zh: 那个精灵……他的精华还在这里，那个男人死去的地方。有些东西被丢在了那里，我猜是他本人的一部分。 na4ge5 jing1ling2 …… ta1 de5 jing1hua2 hai2 zai4 zhe4li3，na4ge5 nan2ren2 si3qu4 de5 di4fang1。you3xie1 dong1xi1 bei4 diu1 zai4 le5 na4li5，wo3 cai1 shi4ta1 ben3ren2 de5 yi1bu4fen5。

source: The entrepreneurial Mrs. Kubota has combined everything a runner might need into a one-stop shopping experience - black market equipment, high end magical talismans, and a fully-stocked cyber-surgery dealership.
zh: 库波塔夫人就像一位企业家一样为狂奔者们提供了一站式的后勤补给方式：这里你可以找到黑市上的各种装备，高价的魔法饰物，以及生化义肢买卖。 Ku4bo1ta3 fu1ren5 jiu4 xiang4 一 wei4 qi3ye4jia1 yi1yang4 wei2 kuang2 ben1 zhe3 men5 ti2gong1 le5 一 zhan4 shi4 de5 hou4qin2 bu3ji3 fang1shi4：zhe4li3 ni3 ke3yi3zhao3dao4 hei1shi4 shang3 de5 ge4zhong3 zhuang1bei4，gao1jia4 de5 mo2fa3 shi4wu4，yi3ji2 sheng1hua4 yi4zhi1 mai3mai4。

source: The excruciating ecstasy of jacking your neural network into the digital world washes over you, grips you, crushes you into a singularity, and expands you infinitely. You are one with the data stream. Welcome to the Matrix.
zh: 当你的神经中枢与数字世界相连的时候，这种若痛若喜的感觉遍布全身，紧紧地抓住了你，汇聚到一点，又无限发散开来。现在的你正被数据流洗礼，欢迎来到数码矩阵的世界。 dang1 ni3 de5 Shen2 jing1 zhong1 shu1 yu2 shu4zi4 shi4jie4 xiang1lian2 de5 shi2hou5，zhe4zhong3 ruo4 tong4 ruo4 xi3 de5 gan3jue2 bian4bu4 quan2shen1，jin3jin3 de5 zhua1zhu4 le5ni3，hui4ju4 dao4 yi1dian3，you4 wu2xian4 fa1san4 kai1 lai2。xian4zai4 de5 ni3 zheng1 bei4 shu4ju4liu2 xi3li3，huan1ying2 lai2dao4 shu4ma3 ju3zhen4 de5 shi4jie4。

source: The face was so mangled that they had to use dental records to identify him.
zh: 面部完全被毁以至于必须使用牙齿来鉴定身份。mian4bu4 wan2quan2 bei4 hui3 yi3zhi4yu2 bi4xu1 shi3yong4 ya2chi3 lai2 jian4ding4 shen1fen4。

source: The facility is on lockdown. The remote scanners cleared your badge, but who are these people?
zh: 那个设备有安保措施。远程扫描仪倒是确认了你的标志，但是那些人是谁？[整句不确认，主要是缺上文] na4ge5 she4bei4 you3 an1bao3 cuo4shi1。yuan3cheng2 sao3miao2yi2 dao3 shi4 que4ren4 le5 ni3 de5 biao1zhi4，dan4shi4 na4xie1 ren2 shi4 shei2？ [ zheng3 gou1 bu4 que4ren4，zhu3yao4 shi4 que1 shang3 wen2 ]

source: The file has been corrupted.
zh: 文件已经损坏了。wen2jian4 yi3jing1 sun3huai4 le5。

source: The file is quite large and takes well over an hour to read through. The final entry, however, is the most significant. It is written by Dr. Henry Holmes.
zh: 文件内容非常多，花了一小时以上才阅读完。不过最后一条似乎是最有价值的。 记录者是亨利·福尔摩斯医生。 wen2jian4 nei4rong2 fei1chang2 duo1，hua1 le5 yi1 xiao3shi2 yi3shang4 cai2 yue4du2 wan2。bu4guo4 zui4hou4 一 tiao2 si4hu1 shi4 zui4 you3 jia4zhi2 de5。 ji4lu4 zhe3 shi4 Heng1li4 · Fu2er3mo2si1 yi1sheng1。

source: The first victim’s heart was missing, and the third had the spleen removed.
zh: 第一个受害者的心脏丢失了，第三个的脾被取走了。di4 一 ge4 shou4hai4zhe3 de5 xin1zang4 diu1shi1 le5，di4 san1 ge4 de5 pi2 bei4 qu3 zou3 le5。

source: The floor is quiet, save for the loud humming of fluorescent lights. It seems like you have the drop on Stevie J and his men.
zh: 这一层非常安静，除了荧光灯的嗡嗡声。看起来你遇到过史蒂夫·J和他的手下了。 zhe4 yi1ceng2 fei1chang2 an1jing4，chu2le5 ying2guang1deng1 de5 weng1weng1sheng1。kan4qi3lai5 ni3 yu4dao4 guo4 Shi3di4fu1 · J he2 ta1 de5 shou3xia4 le5。

source: The frame around the painting of telestrian security pops back out
zh: 特里斯坦安全部门画的画框弹了出来Te4li3si1tan3 an1 quan2 bu4 men2 hua4 de5 hua4kuang4 dan4 le5 chu1lai2

source: The frame around the painting of the clock tower pops back out
zh: 钟塔画的画框弹了出来zhong1 ta3 hua4 de5 hua4kuang4 dan4 le5 chu1lai2

source: The frame around the painting of the harvesters pops back out
zh: 收割机画的画框弹了出来shou1 ge1 ji1 hua4 de5 hua4kuang4 dan4 le5 chu1lai2

source: The frame around the painting of the lighthouse pops back out
zh: 灯塔画的画框弹了出来deng1ta3 hua4 de5 hua4kuang4 dan4 le5 chu1lai2

source: The frame around the painting of the mountians pops back out
zh: 山脉画的画框弹了出来shan1mai4 hua4 de5 hua4kuang4 dan4 le5 chu1lai2

source: The frame clicks into place and the painting slides back into the wall
zh: 画框完美契合，画慢慢滑向墙内hua4kuang4 wan2mei3 qi4he2，hua4 man4man4 hua2 xiang4 qiang2 nei4

source: The fridge contains mostly things that are either brown or green, with the primary difference seeming to be age.
zh: 冰箱里摆满了绿色或是棕色的酒，唯一的区别就是年代的不同了。bing1xiang1 li3 bai3man3 le5 lu:4se4 huo4shi4 zong1se4 de5 jiu3，wei2yi1 de5 qu1bie2 jiu4shi4 nian2dai4 de5 bu4tong2 le5。

source: The fussy elf with the air of a Victorian butler studies you before he speaks. He doesn’t like what he sees.
zh: 在他说话之前，这个充满维多利亚管家气息的挑剔的精灵打量着你。他看样子不太喜欢自己所见到的。 zai4 ta1 shuo1hua4 zhi1qian2，zhe4ge5 chong1man3 Wei2duo1li4ya4 guan3jia1 qi4xi1 de5 tiao1ti5 de5 jing1ling2 da3liang5 zhao1 ni3。ta1 kan4yang4zi5 bu4 tai4 xi3huan5zi4ji3 suo3 jian4dao4 de5。

source: The fussy elf with the air of a Victorian butler studies you from toes to horns before he speaks. He doesn’t like what he sees.
zh: 在他说话之前，这个充满维多利亚管家气息的挑剔的精灵打量着你，从脚趾到犄角。他看样子不太喜欢自己所见到的。 zai4 ta1 shuo1hua4 zhi1qian2，zhe4ge5 chong1man3 Wei2duo1li4ya4 guan3jia1 qi4xi1 de5 tiao1ti5 de5 jing1ling2 da3liang5 zhao1 ni3，cong2 jiao3zhi3 dao4 ji1jiao3。ta1kan4yang4zi5 bu4 tai4 xi3huan5 zi4ji3 suo3 jian4dao4 de5。

source: The fussy elf with the air of a Victorian butler studies you from your toes to the tips of your pointed ears before he speaks.
zh: 在他说话之前，这个充满维多利亚管家气息的挑剔的精灵打量着你，从脚趾到你的尖耳。他看样子不太喜欢自己所见到的。 zai4 ta1 shuo1hua4 zhi1qian2，zhe4ge5 chong1man3 Wei2duo1li4ya4 guan3jia1 qi4xi1 de5 tiao1ti5 de5 jing1ling2 da3liang5 zhao1 ni3，cong2 jiao3zhi3 dao4 ni3 de5 jian1er3。ta1 kan4yang4zi5 bu4 tai4 xi3huan5 zi4ji3 suo3 jian4dao4 de5。

source: The ganger throws a hunk of rotten meat through the bars.
zh: 工头从吧台抛出一大块烂肉。gong1tou2 cong2 ba1tai2 pao1chu1 一 da4 kuai4 lan4 rou4。

source: The girl - she is important to Samedi. He is grateful for your timely assistance to her and he finds himself in a position to return the favor. Samedi knows the one you are after - he knows! And he can help you get to her! But this commlink... it is not a secure connection is it? No! We need to meet face-to-face, so to speak. In cyberspace.
zh: 那个女孩——她对萨米蒂很重要。他非常感谢你的帮助而且希望可以报答你。萨米蒂知道你正在找的那个人，他真的知道！而且他能帮你找到她！ 但是这通电话……并不安全对嘛？是的！我们需要当面谈谈，而且，要在数码空间中谈谈。 na4ge5 nu:3hai2——ta1 dui4 Sa4mi3di4 hen3 zhong4yao4。ta1 fei1chang2gan3xie4 ni3 de5 bang1zhu4 er2qie3 xi1wang4 ke3yi3 bao4da2 ni3。Sa4mi3di4 zhi1dao4ni3 zheng4zai4 zhao3 de5 na4ge5 ren2，ta1 zhen1 de5 zhi1dao4！ er2qie3 ta1 neng2 bang1 ni3 zhao3dao4 ta1！ dan4shi4 zhe4 tong1dian4hua4 …… bing4 bu4 an1quan2 dui4 ma5？ shi4 de5！ wo3men5 xu1yao4 dang1mian4 tan2tan2，er2qie3，yao1 zai4 shu4ma3 kong1jian1 zhong1 tan2tan2。

source: The guard thinks for a moment and activates his commlink. He turns his back on you and has a brief conversation. Then he turns back.
zh: 警卫思考了一会儿便打开了通讯器。他背过身去进行了次简报。结束后他转了回来。 jing3wei4 si1kao3 le5 yi1hui4r5 bian4 da3kai1 le5 tong1 xun4 qi4。ta1 bei1 guo4 shen1 qu4 jin4xing2 le5 ci4 jian3bao4。jie2shu4 hou4 ta1 zhuai3 le5 hui2lai5。

source: The guys that got your goods. What difference does it make?
zh: 我们就是把货拿给你的人。什么身份有区别吗？wo3men5 jiu4shi4 ba3 huo4 na2 gei3 ni3 de5 ren2。shen2me5 shen1fen4 you3 qu1bie2 ma3？

source: The having her back part, yes.
zh: 你指在她背后帮忙的事？是的。ni3 zhi3 zai4 ta1 bei4hou4 bang1mang2 de5 shi4？ shi4 de5。

source: The hellhound devours the zebra meat in a few massive bites, then lets out a contented growl.
zh: 地狱猎犬几口吞下了斑马肉，并且发出满足的低吼。di4yu4 lie4quan3 ji1 kou3 tun1 xia4 le5 ban1ma3 rou4，bing4qie3 fa1chu1 man3zu2 de5 di1 hou3。

source: The hellhounds devour the zebra meat in a few massive bites, and they let out a contented growl.
zh: 地狱猎犬正在疯狂地撕咬着斑马肉，并且发出满足的低吼。di4yu4 lie4quan3 zheng4zai4 feng1kuang2 de5 si1yao3 zhao1 ban1ma3 rou4，bing4qie3 fa1chu1 man3zu2 de5 di1 hou3。

source: The highly flammable kerosene is normally used to clean grease off of machine parts.
zh: 高度易燃的煤油通常被用来清洁或润滑机械零件。gao1du4 yi4 ran2 de5 mei2you2 tong1chang2 bei4 yong4lai2 qing1jie2 huo4 run4hua2 ji1 xie4 ling2 jian4。

source: The holodesk animates to display a high level blueprint of the facility with labels to touch to zoom into each area.
zh: 全息桌面显示了整个区域的详细蓝图，并且有触摸标签来放大每个区域。quan2xi1 zhuo1mian4 xian3shi4 le5 zheng3ge4 qu1yu4 de5 xiang2xi4 lan2tu2，bing4qie3 you3 chu4mo1 biao1qian1 lai2 fang4da4 mei3 ge4 qu1yu4。

source: The holodesk zooms in to display a mainframe computer room, several offices and magical research libraries for the Brotherhood’s Mothers and Fathers and an extensive network of tunnels that the offices connect to.
zh: 全息地图放大显示了电脑主机室，几个办公室，还有和办公室有通道相连的，为统世兄弟会的母亲和父亲服务的魔力研究图书馆。 quan2xi1 di4tu2 fang4da4 xian3shi4 le5 dian4 nao3 zhu3 ji1 shi4，ji3ge5 ban4gong1shi4，hai2you3 he2 ban4gong1shi4 you3 Tong1dao4 xiang1lian2 de5，wei2 tong3 shi4 xiong1di4 hui4 de5 mu3qin1 he2 fu4qin1 fu2wu4 de5 mo2li4 yan2jiu1 tu2shu1guan3。

source: The holodesk zooms in to display the storeroom, staff locker room, and kitchen with a notation that the kitchen is actually part of the Home Area from a security point of view.
zh: 全息桌面放大显示了储存间，员工更衣室，以及厨房。厨房从安全防卫来看，是家庭区域的一部分。 quan2xi1 zhuo1mian4 fang4da4 xian3shi4 le5 chu3cun2 jian1，yuan2gong1 geng1yi1shi4，yi3ji2 chu2fang2。chu2fang2 cong2 an1quan2 fang2wei4 lai2kan4，shi4 jia1ting2 qu1yu4 de5 yi1bu4fen5。

source: The holodesk zooms in to show the entrance hall, auditorium, and cafeteria of the Universal Brotherhood’s Seattle Chapter.
zh: 全息桌面放大显示了统世兄弟会西雅图分会的入口大厅，礼堂，食堂。quan2xi1 zhuo1mian4 fang4da4 xian3shi4 le5 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 Xi1ya3tu2 fen1hui4 de5 ru4kou3 da4ting1，li3tang2，shi2tang2。

source: The holodesk zooms in to show the four dormitories, the office, and the kitchen area that make up the Home area. You notice that the kitchen has an external door and that there is heavy security around the door to The Sanctuary Area.
zh: 全息桌面放大显示了四个宿舍，办公室，还有厨房区域组成了家庭区域。你注意到厨房有外门通向圣域，并且有相当多的守卫。 quan2xi1 zhuo1mian4 fang4da4 xian3shi4 le5 si4 ge4 su4she4，ban4gong1shi4，hai2you3 chu2fang2 qu1yu4 zu3cheng2 le5 jia1ting2 qu1yu4。ni3 zhu4yi4 dao4 chu2fang2you3 wai4 men2 tong1xiang4 sheng4 yu4，bing4qie3 you3 xiang1dang1 duo1 de5 shou3wei4。

source: The holographic map desk displays the the Universal Brotherhood logo
zh: 全息地图桌面显示着统世兄弟会的标志。quan2xi1 di4tu2 zhuo1mian4 xian3shi4 zhao1 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 biao1zhi4。

source: The hospital records would beg to differ.
zh: 医院的记录绝是这样。yi1yuan4 de5 ji4lu4 jue2 shi4 zhe4yang4。

source: The image on your PDA dissolves as the call ends.
zh: 通话结束后，你PDA上的人脸也消失了。tong1hua4 jie2shu4 hou4，ni3 PDA shang3 de5 ren2 lian3 ye3 xiao1shi1 le5。

source: The initial bugs prepare a nest for the summoning of a Queen. Once a nest has its Queen, she literally explodes with newly-manifested insect spirits. They swarm out of the nest, feasting on all the flesh they can find and implanting more insect spirits into the fresh corpses. Again, and again, and again.
zh: 最初的一批虫子为了女皇的召唤仪式会搭建巢穴。女皇降临后，会带来大量的新生昆虫灵体。虫群冲出巢穴享用它们能找到的食物，并把更多的灵体植入尸体之中。 不断地重复着。 zui4chu1 de5 一 pi1 chong2zi5 wei4le5 nu:3huang2 de5 zhao4huan4 yi2shi4 hui4 da1jian4 chao2xue2。nu:3huang2 jiang4lin2 hou4，hui4 dai4lai2 da4liang4 de5 xin1sheng1 kun1chong2ling2ti3。chong2 qun2 chong1chu1 chao2xue2 xiang3yong4 ta1men5 neng2 zhao3dao4 de5 shi2wu4，bing4 ba3 geng1 duo1 de5 ling2ti3 zhi2ru4 shi1ti3 zhi1zhong1。 bu4duan4 de5 chong2fu4 zhao1。

source: The inner circle?
zh: 小圈子？xiao3 juan1 zi3？

source: The inset gems alone are worth 800 nuyen or so, but a collector would probably pay more for that year's ring. You want me to get rid of it? 1200 nuyen.
zh: 这戒指里的宝石论净价估计就八百，但是要是搁到个收藏家手里的话他给这一年的戒指的开价应该更高。你想让我给你开价？一千二。 zhe4 jie4zhi5 li3 de5 bao3shi2 Lun2 jing4 jia4 gu1ji4 jiu4 ba1 bai3，dan4shi4 yao4shi5 ge1 dao4 ge4 shou1cang2jia1 shou3li3 de5hua4 ta1 gei3 zhe4 一 nian2 de5 jie4zhi5de5 kai1jia4 ying1gai1 geng1 gao1。ni3 xiang3 rang4 wo3 gei3 ni3 kai1jia4？ 一 qian1 er4。

source: The janitor's keycard provides access to the storeroom, staff locker room, and UB office.
zh: 门卫的门卡可以通往存储室，员工更衣室还有统世兄弟会办公室。men2wei4 de5 men2 ka3 ke3yi3 tong1wang3 cun2chu3 shi4，yuan2gong1 geng1yi1shi4 hai2you3 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 ban4gong1shi4。

source: The janitor's uniform doesn't fit you.
zh: 门卫的连身制服并不合身。men2wei4 de5 lian2 shen1 zhi4fu2 bing4 bu4 ge3 shen1。

source: The job will not be simple, nor will it be straightforward, but Samedi can guarantee it will be dangerous! Telestrian Industries has been working for two years on a formula - codenamed AEGIS. They are working with another corporation - a foreign corporation - to refine it. This is their third attempt to get it right and they believe they have. Manufacturing began several months ago.
zh: 这工作并不简单，也并不直白明了，但萨米蒂能确认这会很危险！ 特里斯坦工业花了两年时间来研究一个配方——代号Aegis。他们在和另一个公司——一个境外的——合作来提纯它。这是他们第三次尝试，而他们相信他们这次能成功提纯它。几个月前这个项目就开始了。 zhe4 gong1zuo4 bing4 bu4 jian3dan1，ye3 bing4 bu4 zhi2bai2 ming2 le5，dan4 Sa4mi3di4 neng2 que4ren4 zhe4 hui4 hen3 wei1xian3！ Te4li3si1tan3 gong1ye4 hua1 le5 liang3 nian2 shi2jian1 lai2 yan2jiu1 一 ge4 pei4fang1——dai4hao4 Aegis。ta1men5 zai4 he2 ling4 一 ge4 gong1si1——一 ge4 jing4wai4 de5——he2zuo4 lai2 ti2chun2 ta1。zhe4 shi4 ta1men5 di4 san1 ci4 chang2shi4，er2 ta1men5 xiang1xin4 ta1men5 zhe4 ci4 neng2 Cheng2gong1 ti2chun2 ta1。ji3ge5yue4 qian2 zhe4ge5 xiang4mu4 jiu4 kai1shi3 le5。

source: The job's a simple extraction. The people I represent are interested in acquiring the talents of a scientist named Saada. Unfortunately, Mr. Saada is currently engaged with Renraku... which means he’s engaged for life. That doesn’t sit well with the people I represent. They see it as... a subversion of the free market.
zh: 工作是很简单的“提取”。我的老板想接受一个人才，他叫做萨达。很可惜，萨达先生现在正忙于Renraku……这就是说他就要毕生去从事这个了。我的老板可不愿意这样。他们认为这是，对于自由市场的颠覆。 gong1zuo4 shi4 hen3 jian3dan1 de5 “ti2qu3”。wo3 de5 lao3ban3 xiang3 jie1shou4 一 ge4 ren2cai2，ta1 jiao4zuo4 sa4 da2。hen3 ke3xi1，sa4 da2 Xian1sheng5 xian4zai4 zheng1 mang2yu2 Renraku …… zhe4 jiu4 shi4 shuo1 ta1 jiu4yao4 bi4sheng1 qu4 cong2shi4 zhe4ge5 le5。wo3 de5 lao3ban3 ke3bu5 yuan4yi4 zhe4yang4。ta1men5 ren4wei2 zhe4 shi4，dui4yu2 zi4you2shi4chang3 de5 dian1fu4。

source: The keycard has a big Universal Brotherhood logo and the name "Edward Sharpel, Janitor".
zh: 门卡上印有大大的统世兄弟会的标志以及一个名字"清洁工Edward Sharpel"。men2 ka3 shang3 yin4 you3 da4 da4 de5 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 biao1zhi4 yi3ji2 一 ge4 ming2zi5"qing1jie2gong1 E d w a r d S h a r p e l"。

source: The kid in front of you sports the trademark yellow of the Cutters gang. Young, clean-shaven, he stands like he owns the street and everyone on it. He seems distracted, though, glancing around with increasing agitation. He looks over as you approach.
zh: 站在你眼前的小孩对你秀出了他黄色的Cutters帮的标记。年纪轻轻，嘴上没毛，他看起来就好像他是这条街的主人，每个人都对此买账一样。虽然他看起来心不在焉，但很明显他在烦乱的环顾四周。你走近时他一直看着你。 zhan4 zai4 ni3 yan3qian2 de5 xiao3hai2 dui4 ni3 xiu4 chu1 le5 ta1 huang2se4 de5 C u t t e r s bang1 de5 biao1ji4。nian2 ji4 qing1 qing1，zui3 shang3 mei2 mao2，ta1 kan1 qi3lai2 jiu4 hao3xiang4 ta1 shi4 zhe4 tiao2 jie1 de5 zhu3ren2，mei3 ge4 ren2 dou1 dui4 ci3 mai3zhang4 yi1yang4。sui1ran2 ta1 kan4qi3lai5 xin1bu4zai4yan1，dan4 hen3 ming2xian3 ta1 zai4 fan2luan4 de5 huan2gu4si4zhou1。ni3 zou3jin4 shi2 ta1 yi1zhi2 kan1 zhao1 ni3。

source: The lard doesn't fit in a pocket, so you're going to have to carry it around.
zh: 猪油并不适合放在口袋里，你必须随身带着。zhu1you2 bing4 bu4 shi4he2 fang4 zai4 kou3dai4 li3，ni3 bi4xu1 sui2 shen1 dai4 zhao1。

source: The large tub is labeled, "Cooking Lard". The lid is extremely greasy.
zh: 大桶上写着"烹饪猪油"的标签。桶盖十分油腻。da4tong3 shang3 xie3 zhao1"peng1ren4 zhu1you2"de5 biao1qian1。tong3 gai4 shi2fen1 you2ni4。

source: The last selfish act I committed was to bury my mother, and even that was done in service of cleansing myself so that I can serve my new family without distraction.
zh: 最后一件我犯下的自私的事情就是埋葬我的母亲。但那也是为了让我洗净自身，这样我可以没有二心地来为我的新家庭服务了。 zui4hou4 一 jian4 wo3 fan4 xia4 de5 zi4si1 de5 shi4qing5 jiu4shi4 mai2zang4 wo3 de5 mu3qin1。dan4 na3 ye3 shi4 wei4le5 rang4 wo3 xi3jing4 zi4shen1，zhe4yang4 wo3ke3yi3 mei2you3 er4 xin1di4 lai2 wei2 wo3 de5 xin1 jia1ting2 fu2wu4 le5。

source: The last two nights, I’ve come home from work to Paco waiting up for me, slouching on the old dumpster couch with a novel four inches from his face. I imagine that as I turn the key in the door he perks up and makes himself look especially studious for when I get the door open. He seems superficially surprised to see me, but I love this little act.
zh: 过去两个晚上，在我回来的时候帕科都在等着我，拿着一本小说坐在那个老旧的沙发上。我想象着在我转动钥匙的一刻，他注意到然后故意表现出认真的状态。他看到我时表现的很吃惊，我很喜欢这种感觉。 guo4qu4 liang3 ge4 wan3shang5，zai4 wo3 hui2lai5 de5 shi2hou5 Pa4ke1 dou1 zai4 deng3 zhao1 wo3，na2 zhao1 一 ben3 xiao3shuo1 zuo4 zai4 na4ge5 lao3jiu4 de5 sha1fa1shang3。wo3 xiang3xiang4 zhao1 zai4 wo3 zhuan3dong4 yao4shi5 de5 一 ke4，ta1 zhu4yi4 dao4 ran2hou4 gu4yi4 biao3xian4 chu1 ren4zhen1 de5 zhuang4tai4。ta1 kan1 dao4 wo3 shi2biao3xian4 de5 hen3 chi1jing1，wo3 hen3 xi3huan5 zhe4zhong3 gan3jue2。

source: The late Stevie J.'s pass-codes.
zh: 史蒂夫·J的近期密码Shi3di4fu1 · J de5 jin4qi1 mi4ma3

source: The latest Ripper victim - did you know him?
zh: 最后一个死于开膛手的受害者，你知道他吗？zui4hou4 一 ge4 si3 yu2 kai1 tang2 shou3 de5 shou4hai4zhe3，ni3 zhi1dao4 ta1 ma3？

source: The line rings for a long time and is then answered by a way too chipper Jessica Watts.
zh: 电话响了好一会儿，之后一个爽朗的女声传了出来——杰希卡华兹。 dian4 hua4 xiang3 le5 hao3 yi1hui4r5，zhi1hou4 一 ge4 shuang3lang3 de5 nu:3 sheng1 chuan2 le5 chu1lai2——Jie2xi1ka3 Hua2zi1。

source: The list below is the names that are currently approved to have new keycards printed for. If you need a new card and your name is not on this list please see Father Willy.
zh: 下表为被批准获取新钥匙卡的人员。如果你需要一张新钥匙卡但名字不在此名单中的话请联系威利神父。 xia4 biao3 wei2 bei4 pi1zhun3 huo4qu3 xin1 yao4shi5ka3 de5 ren2yuan2。ru2guo3 ni3 xu1yao4 一 zhang1 xin1 yao4shi5ka3 dan4 ming2zi5 bu4zai4 ci3 ming2dan1 zhong1 de5hua4qing3 lian2xi4 Wei1li4 shen2fu5。

source: The list goes on. All either dead ends or just plain dead.
zh: 沿着名单看下去，上面记录的人都已经死了。yan2zhe5 ming2dan1 kan1 xia4qu4，shang4mian4 ji4lu4 de5 ren2 dou1 yi3jing1 si3 le5。

source: The list is sad, dried up. Carter Detroit - Fixer - no response to messages Dowd - Runner - dead Felton Nash - Fixer - missing since Feb. New Larry - Runner - dead Sam Watts - Runner - ??? probably in a gutter somewhere Sangoma - Runner - dead Half Jack - Dealer - retired or dead
zh: 名单中充满了悲伤，让人难以念出上面的一个个名字。 卡特底特律-中间人-无回应 多德-狂奔者-死亡 菲尔顿纳什-中间人-从二月起失踪 纽拉瑞-狂奔者-死亡 山姆华兹-狂奔者？？？也许躺在下水道某个地方 圣格玛-狂奔者-死亡 哈弗杰克-商人-退休或死亡 ming2dan1 zhong1 chong1man3 le5 bei1shang1，rang4 ren2 nan2yi3 nian4 chu1 shang4mian4 de5 yi1ge4ge4 ming2zi5。 Ka3te4 Di3te4lu:4-zhong1jian1ren2-wu2 hui2ying4 Duo1de2-kuang2 ben1 zhe3-si3wang2 Fei1 er3 dun4 na4 shen2-zhong1jian1ren2-cong2 Er4yue4 qi3 shi1zong1 niu3 La1rui4-kuang2 ben1 zhe3-si3wang2 Shan1mu3 Hua2zi1-kuang2 ben1 zhe3？？？ ye3xu3 tang3 zai4 xia4shui3dao4 mou3 ge4 di4fang1 sheng4 ge2 ma3-kuang2 ben1 zhe3-si3wang2 ha1 fu2 Jie2ke4-shang1ren2-tui4xiu1 huo4 si3wang2
